Jelaskan mengenai scrum events yang kamu ketahui.
Scrum Events

Setiap fase pengembangan produk dalam Scrum akan dikenal dengan sebutanSprint, dimana setiap Sprint akan kembali dibagi menjadi beberapa event yang
lebih kecil. Event-event ini sengaja dirancang untuk memastikan adanya
transparansi pada setiap proses pengerjaan serta hasil yang diperoleh.
Konsekuensi dari Scrum Event yang tidak berjalan dengan baik akan
menghilangkan kesempatan tim untuk belajar dan beradaptasi dari kesalahan
yang dibuat. Selain untuk memastikan adanya transparansi event ini akan
membentuk suatu habit positif diantara anggota tim dan mengurangi meeting
yang tidak efektif. 

-Sprint

Sprint merupakan detak jantung dari jalannya kerangka Scrum, disini
dimana proses kreatif dan usaha diberikan untuk mengembangkan
produk.

-Sprint Planning

Seperti namanya tahapan ini merupakan bagian paling awal dari sprint
dimana akan menjadi event yang meng-inisiasi jalannya sprint. Sprint
planning haruslah dilakukan secara kolaboratif dengan melibatkan
seluruh tim scrum yang terlihat.

-Daily Scrum

Daily scrum merupakan kegiatan yang dilakukan secara periodik selama
15 menit setiap harinya oleh development team.

-Sprint Review

Sprint review dilakukan di akhir sprint untuk mengetahui bagaimana hasil
dari sprint yang telah dilakukan dan mengetahui apakah perlu untuk
melakukan penyesuaian pada product backlog yang telah didefinisikan.

-Sprint Retrospective

Kegiatan ini kurang lebih sama dengan sprint review, yang membedakan
ada pada aspek yang disoroti. 