Kenapa kita harus menggunakan version control system untuk berkolaborasi dalam mengembangkan aplikasi?

-Git memungkinkan developer untuk melihat semua timeline perubahan, dan
progress dari sebuah project dalam satu tempat. Ketika developer melihat
history sebuah project, maka sebuah developer dapat memahami konteks yang
mereka butuhkan untuk memahami project tersebut dan mulai berkontribusi


-Developers dapat bekerja dari zona waktu yang berbeda, dan dimana saja tanpa
perlu terkoneksi dengan internet secara terus menerus. dengan adanya fitur
branches, developer dapat membuat perubahan yang aman untuk masing-masing
fitur yang diakerjakan